---
id: 763
title_uk: "Турнір із практичної стрільби в Академії СБУ"
title_en: ""
date: "2025-03-26"
excerpt_uk: ""
excerpt_en: ""
image: "n_763_83575725.jpg"
images: ["n_763_83575725.jpg", "n_763_59403367.jpg", "n_763_53791911.jpg", "n_763_68514899.jpg", "n_763_39957037.jpg", "n_763_93013247.jpg", "n_763_60188701.jpg", "n_763_69114954.jpg", "n_763_44506476.jpg", "n_763_37763972.jpg", "n_763_74879402.jpg", "n_763_85812657.jpg", "n_763_68763844.jpg", "n_763_47282456.jpg", "n_763_23823303.jpg"]
category: 0
categories_pages: [8]
hide: false
views: 87
important: false
highlight: false
translation_needed: true
---

<!-- UA -->
До Дня Служби безпеки України в Академії відбувся Міжвідомчий чемпіонат з практичної стрільби серед збірних команд вищих військових навчальних закладів.

У змаганні взяли участь збірні Національної академії Національної гвардії України, Національного університету оборони України, Київського інституту Національної гвардії України, Національної академії внутрішніх справ та Національної академії СБУ.

«Бойова підготовка – один із ключових елементів навчання курсантів, який допомагає нам наближати Перемогу. Дякуємо всім командам, які знайшли час і мотивацію підготуватися та взяти участь у чемпіонаті. Головна мета сьогоднішнього турніру – зміцнення міжвідомчої взаємодії та співпраці, адже саме гуртом ми завдаємо удару по ворогу», – наголосив перший проректор НА СБУ Євген Меленті.

Захід розпочався з хвилини мовчання на знак вшанування пам’яті полеглих захисників України.

Змагання проходили в особисто-командному форматі та включали три вправи для чоловіків і жінок.

Перемогу здобула збірна Академії СБУ, виборовши Кубок чемпіонату.

Дякуємо учасникам за наполегливість та гідну боротьбу! Бажаємо всім невичерпної мотивації для подальших перемог!

<!-- EN -->

